⚟お～ 。
よいしょ 。 ここかな 。
（ 呉田 ） はぁ～ 。 平和だなあ 。
心に穴が開いた感じします 。
大変だったけど
いざ終わっちゃうと  さみしいね 。
（ 鯖山 ） ロスに浸ってないで
働いてください 。
土生
お前  建具表  終わったのかよ 。
麻生さん… 。
会いたい… 。
お前だけ  別のロス
発症してんじゃん 。
えっ？  あれから  一度も
浦真鷲さんと会ってないの？
一方的に  さよならされて
それっきりです 。
《さよなら》
《嘘ですよね？》
（ 店員 ） お待たせしました 。
ありがとうございます 。
（ 茉希 ） さっぱりしてるね～ 。
さっぱりっていうか
薄情すぎますよ 。
浦真鷲ロスなんだ 。
違います！  断じて違います！
でも  浦真鷲先生の監視が
なくなってから➡
ちょっと元気ないんじゃない？
まあ  確かに 。
なんか調子狂うっていうか 。
ロスではないですけど 。
でも  もったいないね
弁護士  辞めちゃって 。
もう  建築士  一本なんでしょ？
白元先生の再審だって
これからなのに 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
んっ  浦真鷲先生 。
んっ  噂をすれば 。
いつも急なんですよ 。
はい 。
(携帯電話)麻生君 。 ➡
今すぐ事務所に来てくれ 。
はっ？  今すぐですか？
（ 土生 ） 麻生さん… 。
ここだ 。
（ 中崎 ） お～ 。
（ 飛香 ） お～ 。 あっ  そうだ 。
（ 土生 ） あそう？
（ 飛香 ） 気分転換に
チョコでも  どう？
（ 鯖山 ） 気分転換も何も
遊んでるだけでしょ 。
（ 土生 ） あそう？
（ 飛香 ） どう？  今朝  作ったの 。
なんか  手作り感しますね 。
小学生の時  バレンタインで
もらったやつみたいな 。
（ 飛香 ） 見た目は  あれだけど
味は保証するから 。
（ 呉田 ） うん  チョコだ 。
（ 中崎 ） 美味しいです 。
でしょ？  食べなさいよ 。
後で  いただきます 。
この展開図を浦真鷲さんに
チェックしてもらわないとなんで 。
あっ
お客さん来てるみたいですよ 。
（ 鯖山 ） 客？
（ 中崎 ） はい 。
弟子入りの  お願いだって 。
弟子？
浦真鷲先生に憧れて
私  伊集院  豪➡
弁護士資格  取りました！
弟子にしてください！
伊集院  豪？
聞いたことのある名前だな 。
自分  こう見えて
嘘をつくのも見抜くのも➡
マジ大得意なんで
絶対  お役に立てると思います！
タイミング悪かったな 。
弁護士  もう引退したんだ 。
そんなバレバレな嘘
お見通しですよ 。
これ  なんだと思う？
ん？  チョコ？
なんか地味ですね 。
銀座で  一粒 ８，０００ 円の
超高級チョコレートだ 。
マジ ！？ これで ８，０００！？
食ってみろ 。
いいんすか ！？
いただきます！
どうだ？
うまっ！
８，０００ 円は  違いますね！
お前
やっぱ弁護士  向いてないわ 。
ちょっと待ってください！
お願いします！
鍛えてください！
これも作ってきたんですよ！
ほら！
弁護士➡
向いてないわ 。
♬～
（ 鯖山 ） お茶  欲しいな 。
お疲れ様です！
（ 土生 ） 麻生さん  お茶どうぞ 。
結構です 。
（ 鯖山 ） サンキュー！
ちょうどね  喉  かわいてて 。
いや  鯖さんのじゃないです 。
（ 鯖山 ） いいじゃん 。
いらないって言ってんだから 。
すいません  失礼します 。
（ 呉田 ） 浦真鷲さんなら
仕事で出ちゃったよ 。
え～？  人  呼んどいて  仕事って 。
実は  うちのお客さんが➡
相談したいことがあってさ 。
力になってあげて 。
まだやるって言ってませんよ 。 私 。
とりあえず  お話だけ 。
ちょっと待ってください 。
私  まだやるって
言ってませんからね！
（ 呉田 ） とりあえず話だけでも 。
高島さん  お待たせしました 。
えっ？  あっ  ルナちゃん？
やっぱ知ってた？
人気インフルエンサーだもんね 。
いつも ＳＮＳ 見てます！
メイク動画とか 。
ありがとうございます 。
あっ  突然  すいません 。
本当は浦真鷲さんに
相談に来たんですけど 。
あいにく引退しちゃってね 。
麻生さんにバトンが 。
ひとまず
お話を聞かせてください 。
今すぐ夫と離婚したいんです！
これからマイホームを
建てるところなんですよね？
そんな時に離婚なんて
いいんですか？
もうあの人とは  やっていけない！
何があったのか
聞かせてもらえますか？
私が  美容サロンで
詐欺に遭ったんです 。
詐欺？
（ 呉田 ） これ 。
この人 。
タレントの勝田  亜也子？
最近は美容サロンの経営も
始めたみたい 。
サロンから ＤＭ で
体験の案内が来たんです 。
５００ 円なら安いし
試しに行ってみようかなって 。
（ 須田 ） 《高島様
体験  お疲れ様でした》
《いかがでしたか？》
《なんとなく
いい感じな気がします》
《よかったです》
（ 亜也子 ） 《こんにちは》
《えっ？  本物？》
《本日は  お越しいただき
ありがとうございます》
《こちら  お客様に
お勧めのプランでございます》
（ 春奈 ） 《えっ？
１００ 万もするんだ》
（ 亜也子 ） 《実は  体験当日に
契約いただいた方限定で➡
６０ 万円になるんですよ》
《そんな安くなるんですか？》
《今日  始めていただくのが
一番  お得です》
《特別に  オリジナルの美容液も➡
プレゼントしますよ》
《じゃあ  契約します》
《こちらに  サインを
お願いします》
（ 春奈 ） なのに  まだ一回しか
施術を受けられてないんです 。
どういうことですか？
混雑を理由に
予約を取らせてもらえないらしい 。
夫には  ちゃんとしたサロンだって
嘘をついてたんですけど➡
バレちゃって 。
（ 呉田 ） それで大喧嘩 。
でも  夫だって
仕事だって嘘ついて➡
遊びに行ってたこと
あるんですよ 。
なんで  私だけ怒られるの？
分かりました 。
でも  まずは
サロンの件を解決しませんか？
そんなこと  できるんですか？
まずは  予約が取れない理由を
調べてみます 。
エステは
特定商取引法の対象なので➡
解約して返金を求めることも
できますよ 。
お金  返ってくるんだ 。
念のため  今度  契約書を
持ってきてもらえますか？
離婚を決めるのは
それからでも遅くないと思います 。
分かりました 。
よろしくお願いします 。
♬ （ 土生の鼻歌 ）
麻生さん  アイス買ってきま… 。
（ 呉田 ） さっき帰ったよ～ 。
（ 土生 ） えっ ！？
（ 飛香 ） ドンマイ 。
え～？  もう… 。
（ 呉田 ） 俺  イチゴがいい 。
（ 中崎 ） 僕  抹茶で 。
脈なしなんだし  もう諦めたら？
これぐらいで諦めるなら
最初から アピール してないですよ！
そんな大きい声  出すなよ 。
それぐらい  僕の麻生さんへの
気持ちは  強いんです！
これまでだって  ２人で
たくさん  思い出  作ってきて 。
♬～
《でも  どこかで…》
《先生に➡
どのようなご用件でしょうか？
ご案内します》
《結構です》
（ 土生 ） 《麻生さん
おはようございます》
《今日も素敵ですね》
《ありがとうございます》
《彼氏とか  いるんですか？》
（ 鯖山 ） 《いいから  もう》
ずっと見守ってきて 。
《お泊まり確定だな～》
《ちょっと黙ってもらえますか》
（ 鯖山 ） 《はぁい》
見守るっていうか… 。
単なるストーカーだろ 。
（ 土生 ） 差し入れも買ってきたし 。
《麻生さんのために
買ってきました 。 どうぞ！》
《朝から甘いのは  ちょっと》
《これ  使ってください》
（ 土生 ） ライバルとも戦ってきて… 。
勝負にすら
なってなかったけどなぁ 。
《のぞきなんて最低です！》
（ 土生 ） いろんな困難を➡
乗り越えてきた 。
別に
大した思い出  ないですよね 。
思い出補正だな 。
（ 中崎 ） それだ 。
（ 飛香 ） 高島さん夫婦
仲直りできるかなぁ？
してもらわないと  困りますよ 。
確認申請  下りて  着工目前なのに 。
もし離婚となると  マイホームの
依頼は  キャンセルですよね？
無理  無理！
今までの努力が水の泡じゃん 。
売り上げ  飛ぶどころか  赤字だな 。
（ 飛香 ） 正直  うち
結構  やばいですよ 。
倒産ですか？
（ 鯖山 ） 縁起でもないこと言うな！
じゃあ  みんなで  路頭に
迷わないためにも  やりますか 。
何を？
（ 中崎 ） とりあえず  勝田周り➡
調べてきます 。
サロンの体験の予約
入れといたよ 。
あした  早速  行ってきます 。
いやいやいやいや
いやいやいや 。
いやいやいやいやいや… 。 ➡
この間  最後だって
言ってたじゃん！
俺は  やらないですからね！
（ 土生 ） おっきい声  出すなよ 。
（ 呉田 ） やるよ  鯖山 。
やりますよ！
（ 鯖山 ） やらないです！
絶対に  やるもんか！
やってたまるか！
（ 上野 ） いらっしゃいませ 。
弁護士の麻生と申します 。
代表の勝田さんに
お話があるのですが 。
（ 上野 ） 確認してまいります 。
お待ちください 。
（ 須田 ） この後は カウンセリング ですので
こちらへ  どうぞ 。
カウンセリングがあるんですか？
（ 須田 ） はい 。
これで ５００ 円は
マジで安いですね！
（ 須田 ） ありがとうございます 。
（ 氷川 ） 秘書の氷川です 。
弁護士の麻生です 。
申し訳ございませんが
勝田は  会議中でして 。
わかりました 。
もしよろしければ  お店の
予約表を見せていただけますか？
はい 。
（ 氷川 ） こちらですね 。
かなり先まで  埋まってますね 。
簡単に予約が取れないのは➡
顧客の想定と
相違がありませんか？
その点については  現在
新規のお客様の契約を制限して➡
予約枠を確保するよう
対応していますので 。
美容液の売れ行きは好調です 。
本日も体験プランのご予約
たくさん  いただいてます 。
先ほどの弁護士は
予約表を確認して戻られました 。
ちゃんと  いつものやつ
見せたんでしょうね？
はい 。
でも  弁護士が動いてるなんて
大丈夫でしょうか？
調べたきゃ調べさせればいいのよ 。
無理やり
契約させたわけでもないし 。
ちゃんと施術もしてる 。
（ 氷川 ） はい 。
悪いことは
何一つ  してないんだから➡
さっさと  新規契約
取りまくってよ 。
（ 氷川たち ） はい 。
（ 飛香 ） 土生君が行ってる
体験プランを➡
ホームページで予約したら➡
こんな感じで
いつでも  予約  取れる 。
（ 鯖山 ） 全然
混み合ってないじゃん 。
会員になった途端
予約を制限されるのかもな 。
サロンでは  毎月
トークショーが  開かれてて➡
そこで  体験もできるらしいです 。
（ 飛香 ） 知名度を使って
一気に集客ってことね 。
ＳＮＳ にも高島さんと同じような目に
遭ってる人たちがいました 。
（ 鯖山 ）「 全然  予約できない 」
（ 土生 ） 戻りました～ 。
（ 鯖山 ） 遅刻 。 ➡
お前な  寄り道してたんじゃ
ないだろうな？
スタッフさんから  いろいろ
聞こうと  喋ってただけです 。
（ 呉田 ） 何か  わかったか？
（ 土生 ） ひとまず➡
サロンが使ってる
契約書を手に入れました 。
（ 鯖山 ） お～ 。
（ 鯖山 ） お前  まさか… 。
契約しちゃいました！
（ 中崎 ） まんまと➡
カモになってるじゃないですか 。
（ 鯖山 ） 何しに行ってんだよ 。
（ 土生 ） いやいや  俺は  ちゃんと
その  説明に納得した上で 。
（ 飛香 ） あっ  サロンの ＳＮＳ にも
早速  出てる 。
（ 呉田 ） こんな綺麗な人に
勧誘されたら  断れないか 。
この浮気もんが！
（ 土生 ） いや  違う違う違う違う 。
全然  そういう意味じゃなくて 。
（ 鯖山 ） 鼻の下  伸びちゃってる 。
（ 土生 ） えっ？  嘘？
（ 春奈 ） これが契約書です 。
「 体験日にキャンペーン価格で
契約した場合➡
一年間は中途解約できず
返金にも応じない 」
こう書いてあるから  解約は
できないと思ってたんです 。
特定商取引法があるので➡
この一文だけで
解約できないとは言えないはず 。
あれ？  これ  事業者契約ですか？
（ 春奈 ） はい 。
私  個人事業主なので➡
経費にできて
節税になるって言われて 。
あっ  お疲れさまです 。
（ 呉田 ） お～  麻生さん
どうしたの？
高島さんの旦那さんと
話をすることになってて 。
あ～  そっか 。 俺は残業 。
浦真鷲さんがサボってるからさぁ 。
呉田さんは浦真鷲先生と
知り合って長いんですよね？
あ～  大学卒業してからだから
もう ２０ 年以上になるかな 。
嫌になったりしないんですか？
自分勝手だし  嘘ばっかつくし 。
ハハハハ 。 まあ  それも含めて
浦真鷲さんだからね 。
優しいですね 。
ん～  建物ってさ
見た目も大事だけど➡
それよりも  中身が  どう
つくられてるかが大事じゃない？
人間も一緒なんじゃないかなぁ 。
じゃあ  俺は今からデートだから 。
えっ？
娘に  焼肉  おごってきま～す 。
（ 俊 ） 妻から  いきなり➡
詐欺に遭ったかもしれないって
聞かされて➡
焦って頭が真っ白になって 。
それで  思わず
奥さんを責めてしまったんですね 。
だって ６０ 万ですよ 。
マイホームのために➡
二人で  ずっと  お金  貯めて
頑張ろうとしてたのに 。
まだ詐欺だと決まったわけでは
ないんですよ 。
ず～っと喧嘩ばっかりで➡
家の打ち合わせも止まってるし 。
もう一緒には
やっていけないんじゃないかな 。
ハァ～ 。
（ 氷川 ） こちらが
高島さんの契約書の原本です 。
こちら  写真を撮っても？
（ 氷川 ） どうぞ 。
(携帯電話) （ シャッター音 ）
勝田さんとは
お会いできませんか？
（ 氷川 ） 勝田は… 。
こんなに若い
弁護士さんだったのね 。
高島さんの代理人の麻生です 。
予約が混み合っている件で
ご迷惑をおかけしています 。
改善ししだい
施術を受けていただけますから 。
それが  いつになるのか
わからない状態では… 。
契約書  読まれましたよね？
高島さんには  すべて納得の上で
サインしていただいてますから 。
いろんな夫婦の離婚裁判
やってきたけどさ➡
喧嘩の原因ってより➡
信頼関係が壊れちゃう方が
厄介なんだよね 。
二人とも本当は
離婚を望んでないと思います 。
何とかしないと 。
いけそうなの？
それが  簡単には
いかなそうなんですよね～ 。
縁なら  できる 。
だって  浦真鷲先生に
散々  鍛えられてきたでしょ？
《弁護士に疲れた》
《えっ？》
《嘘だ》
《はぁ？》
《待ってください 。
ちょっと待ってください！》
《君は  ウサギか》
《怖いんだろ》
《別に怖くはないです》
《じゃあ  よろしく》
《嫌です！》
鍛えられたというか➡
巻き込まれたというか 。
《君は  嘘は黒いものだと
決めつけている》
《だが実際は
そんな単純な色じゃない》
《毒をもって毒を制す！》
《それが必要な時もある》
《谷津を守ったのは  麻生君だ》
（ワンパク） 《ありがとワン！》
《これからは
君は君らしく  正々堂々と戦え》
（ 茉希 ） でも本当に
縁は  いい意味で変わったよね 。
そうですか？
うん 。
先輩として鼻が高いよ 。
ありがとうございます 。
先輩のおかげです 。
フフ 。
よし  じゃあ頑張れ 。
はい！
絶対  何か突破口があるはず 。
（ 森木 ） こんな日が
本当に来るなんてね 。
（ 美志 ） 本当に
みんなのおかげです 。
再審の件は  麻生さんが
滞りなく  やってくれてる 。
何にも心配してません 。
白元さん 。
（ 美志 ） はい 。
１０ 年前  君の弁護を
引き受けられなくて➡
申し訳なかった 。
謝るのは私の方です 。
森木さんは  心配して
忠告してくれてたのに 。
本当に  すいません 。
（ 森木 ） 再審が終わったら
君が弁護士に復帰できるよう➡
全力で
サポートさせてもらうから 。
いいんですか？
（ 森木 ） 麻生君を
直々に鍛えてやってくれ 。
ご期待に応えられるよう
頑張ります！
あと…  もう一つ… 。
（ 美志 ） はい 。
実は  浦真鷲君なんだけど… 。
弁護士  辞めちゃいました？➡
そんな気がして 。
さすが 。 お見通しか 。
ハァ～  よかった 。
だってお兄ちゃん
弁護士  向いてないですから 。
確かにね 。
（ 美志 ） はい 。
（ 森木 ） フフフフ… 。
（ 美志 ） ハハハハ… 。
ここを見てください 。
ここ
試し書きのような跡があります 。
いつもクセで書いちゃうんです 。
で  こっちが
サロンから見せてもらった➡
高島さんの契約書の原本です 。
（ 春奈 ） あれ？  試し書きがない 。
おそらく
契約の時に見せる１枚目と➡
実際にサインをさせる２枚目で
内容を変えていたんです 。
えっ？
顧客にとって有利な条件を見せて
契約させて➡
控えの方には不利な条件を入れる 。
この原本は
開示を求められた時に備えて➡
捏造したものかもしれません 。
契約書が改ざんされた可能性を
追及すれば➡
返金を求めることが
できると思います 。
でも  もういいです 。
えっ？
今朝も  また喧嘩して➡
もう  うんざりなんです 。
お金なんかより
早く離婚したいんです 。
ハァ～ 。
⚟大丈夫です  大丈夫ですよ 。
はい 。
一度  意地  張っちゃうと➡
どんどん
泥沼になってくのよね 。
決断  早い方が  傷は浅く済むよ 。
経験者は語る 。
（ 呉田 ） うるさいよ 。
すいません 。
せっかく  サロンの件が
解決できそうなのに 。
珍しいお客さんだ 。
（ 呉田 ） あ～  藤原さん
お久しぶりです！
ご無沙汰してます 。
相変わらず  皆さん  お元気そうで 。
前に  うちで家を建てたお客様 。
大阪の敏腕弁護士なんだって 。
偶然  外で会った 。
みんなに
改めて礼が言いたいんだと 。
その節は  素敵な家を
ありがとうございました 。
家づくりの際は  妻と
なかなか  意見が合わなんで➡
喧嘩ばっかりで
大層  ご迷惑  おかけしました 。
（ 鯖山 ） あ～  ありましたね 。
奥さんが  キッチンに➡
備え付けのたこ焼き器  作るって
言いだして 。
懐かしい 。
あの背の高い奥様 。
たこ焼きのために
離婚しかけてましたよね 。
今やから白状しますけど➡
あれ  僕のせいなんですよ 。
妻が  たこ焼きが好きや
いうもんやから➡
僕も妻に合わせて
たこ焼きが  大好きやって➡
嘘ついてしまいまして 。
（ 呉田 ） それで  奥様➡
たこ焼き器に
こだわってたんですね 。
せやからいうて
備え付けやったら➡
さすがに邪魔やろ  言うたら
大喧嘩になってしまいましてね 。
離婚せずに済んで
よかったですよ 。
いや～  もう
家づくりのおかげで➡
喧嘩も  仲直りも
うまなってしまいましたわ 。
（ 一同 ） ハハハハ… 。
（ 藤原 ） せやせや  忘れてた 。 ➡
お礼に  たこ焼き器
持ってきました 。
これで  みんなで
タコパしましょ 。 ねっ 。
ほら 。 これでね… 。
（ 一同 ） うわ～ 。
これ  どう？
これで  たこ焼き  焼きましょか 。
ねっ 。 かわいいやろ  これ 。
♬～
（ 呉田 ） 勝田  亜也子
取材ＯＫだそうです 。
これが嘘と真実のドローイングだ 。
おはようございます 。
（ 呉田 ） おはよう 。
（ ドアの閉まる音 ）
ちょっとお願いが… 。
あれ？  皆さんは？
（ 呉田 ） 野暮用でね 。
へえ～ 。
（ 呉田 ） お願いって
もしかして  これ？
高島さんご夫婦の家づくりの記録 。
私が取りに来るって
分かってたってことですか？
浦真鷲さんがね 。
もうやらないって言ったのにな 。
でも  その格好  素敵よ 。
（ 鯖山 ） そうですか？
普段より  しっくりきてますよ 。
（ 中崎 ） かっこいいですよ 。
しっくりきちゃ困るんだよ 。
建築士なんだから 。
（ 呉田 ） お待たせ 。
じゃあ行きますか 。
全員メガネだな 。
（ 土生 ） これ何？➡
呉田さんの  そのメガネ➡
ダ…  ダ…  ダサくないですか？
ちょっとだけね 。
（ 呉田 ） そう？
（ 中崎 ） やっぱり  いいっすよね
この照明 。
いいっすねじゃないよ 。
これ  いくらしたの？
ちょっと大げさじゃないの？
これ経費で出ますよね？
（ 飛香 ） 出るって… 。
（ 飛香 ） 勝田さん 。 本日は
よろしくお願いいたします 。
テレビで  取り上げて
いただけるなんて  嬉しいです 。
（ 飛香 ） いえ  どうぞ 。
勝田さんは➡
実業家としての才能もありますし
本当に  お綺麗ですね 。
うちのエステのおかげですよ 。
（ 飛香 ） いいな  私もやってみたい 。
（ 亜也子 ） お手頃な値段の体験 プラン も
あるので  ぜひ  どうぞ 。
（ 飛香 ） ありがとうございます 。
（ キーボードを打つ音 ）
（ 上野 ） 体験ご希望のお客様から
電話が来たら➡
ご希望の日程をお聞きしてから
予約を取ってね 。
（ アイ ） はい 。
（ 上野 ） うん 。 お願いします 。
（ アイ ） はい！
分かりました  頑張ります 。
（ アイ ） いらっしゃいませ 。
では  今後のビジョンについて
聞かせていただけますか？
（ 亜也子 ） 今は  とにかく… 。
（ 上野 ） 氷川さん➡
すぐ来てください 。
（ 氷川 ） どうしたの？
先日  契約されたお客様が
クレームを言いに来られて 。
ハァ～ 。
取材が来てるっていうのに 。
まさしく女性の味方っていう
感じですね 。
（ 土生 ） 聞いてます？
（ アイ ） はい 。
（ 土生 ） 毎日  電話してるのに
一回も  予約  取れてないんですよ 。
すいません 。
（ 土生 ） どうなってんですか！
すいません！  私
隙間バイトなんで  分かんない… 。
お客様  落ち着いてください 。
落ち着いてられないですよ！
⚟ （ 土生 ） 説明してください 。
（ 亜也子 ） 何だか  ロビーが➡
騒がしくない？
（ 飛香 ） いえ 。
何も聞こえませんけど 。
聞こえた？
いえ 。
（ 亜也子 ） 気のせいか 。
今すぐ解約させてくださいよ！
体験から入会されたお客様は
１年間は➡
解約できない契約なんです 。
（ 土生 ） はっ？
契約書にも明記しております 。
そんなの知らないんですけど！
契約書の原本  見せてくださいよ！
それは… 。
見せられないんですか ！？
じゃあ詐欺ってことですか？
（ アイ ） 詐欺 ！？
かしこまりました 。
お待ちください 。
早くしてくださいよ！
（ 氷川 ） はい 。
まあまあ  その…  怒らずに 。
いっ… 。
氷川さん 。 すいません
まだ作り直せてなくて 。
ハァ～  わかった 。
私が  やるわ 。
（ 上野 ） すいません 。
ナカザ 。
(スピーカー)今だ 。
あっ  痛い 。 あ痛たた… 。
ちょっと大丈夫？
（ 中崎 ） 全然  大丈夫です 。
あっ… 。
ちょっとトイレに行ってきます 。
すいません！
すいません 。
あっ 。
（ 倒れる音 ）
（ アイ ） 上野さーん！
さっき  お客様から電話あって
いくつか予約  取っておきました 。
（ 上野 ） ありがとう 。
（ アイ ） はい 。
（ 上野 ） えっ  これ
体験プランじゃなくない？
ん？  でも  これ
うちで契約された人の予約ですよ 。
えっ  私は体験プランの
予約してって言ったじゃん！
予約は… 。
（ 土生 ） えっ？
予約は初回の人だけなの 。
（ アイ ） 初回だけ？
勝田さんに怒られんの
こっちなんだけど！
ごめんなさーい 。
やばい  やばい  やばい  やばい 。
(スピーカー)ナカザ 。
落ち着け 。
一番  奥の部屋に  隠れろ 。
（ 中崎 ） 一番  奥？
一番  奥  一番  奥… 。
♬～
いるわけないか 。
浦真鷲さん
ありがとうございます！
（ 鯖山 ） ちょっとすいません
入館許可証は？
えっ？  いつも  そんなの
もらってないですけど 。
今日から必要になったんです 。
（ 業者 ） 聞いてないです 。 ➡
急いでるんで 。
（ 鯖山 ） ダメダメダメダメ… 。
規則なんで 。 ごめんなさい 。
（ 業者 ） いや  規則って 。
ダメダメダメダメ 。
ハァ～ 。
こちらで
納得していただけましたか？
（ 土生 ） いや
ちょっと待ってください 。 ➡
もう一回  読みます 。
こんにちは
機器のメンテナンスに来ました 。
（ 上野 ） お願いします 。
いつもの方ではないですよね？
あ～  ちょっと
道が混んでるみたいで➡
後で合流します 。
（ アイ ） ほら  さっきのお客さんも
そうやって言ってました 。
（ 上野 ） すみません  お願いします 。
（ 呉田 ） 失礼します 。
いや  規則じゃなくて 。
（ 鯖山 ） これ以上  入れない… 。
聞いて… 。
（ 鯖山 ） ごめんなさい 。 ➡
いやいや  これは本当に… 。
（ 業者 ） 押さないでください 。
（ 業者 ） あの  本当に… 。
（ 鯖山 ） 本当に  本当に 。
ダメなんです
規則なんで  ごめんなさい 。
所長  所長  早く！
了解 。
メンテナンスに来ました 。
（ 須田 ） あれ？  今日でしたっけ？
忘れちゃったんですか？
今日で間違いないはずですよ 。
すみません  あの
迷っちゃいまして 。
（ 須田 ） あっ  ご案内しますね 。
（ 中崎 ） いいですか 。 ごめんなさい 。
よろしくお願いします 。
（ 呉田 ） はーい 。
（ 中崎 ） 迷路みたいで 。
（ 須田 ） こちらです 。
（ 飛香 ） 本日は  本当に
ありがとうございました 。
（ 中崎 ） ありがとうございました 。
（ 亜也子 ） 放送が楽しみです 。
（ 飛香 ） はい  では失礼いたします 。
（ 中崎 ） 失礼します 。
お疲れ様です 。
⚟お疲れ様でした 。
（ 土生 ） わかりました 。
もう大丈夫です 。
（ アイ ） また  お越しください 。
すいません  私も  もう時間なんで 。
失礼します 。 ➡
お疲れ様でした～ 。
えっ？
なんだったんだ？  あの子 。
所長 。
何  ちゃっかり
休んでるんですか？
だって疲れちゃったんだもん 。
「 もん 」 じゃないですよ 。
働いてください 。
あっ  そうだ 。
競馬中継でも見よう 。
競馬中継なんか見てないで 。
（ 古瀬 ） え～  私がね
一貫して訴えている➡
この国の未来 。
つまり ＩＲ 事業のことですが➡
これはね  我が国の観光➡
そしてね  雇用  経済… 。
（ 土生 ） この人  何にも
食らってないんですね 。
そう見せてるだけだよ 。
実際  支持率  落ちてるし
相当  叩かれてる 。
それでも諦めないってことか 。
何が
そこまで  させるんですかね？
（ 飛香 ） 私利私欲のためでもなく➡
本気で国のことを考えてたんだね 。
必ず実現させてみせます 。
（ 呉田 ） 案外  仁藤さんのこと➡
一番  引きずってるのは
この人なのかもな 。
俺たちには
俺たちの正義があったし➡
この人の中にも➡
曲げられない何かが
あったんだろ 。
ん？  俺たちって
正義側だったんですか？
（ 中崎 ） 僕  正義の味方のつもりで
やってましたよ 。
いやいや…  結構  グレーだったよ 。
むしろ  黒 。
浦真鷲さんの役に立てたし
よかったじゃないですか 。
今までの恩返しと思えばね 。
そうだな 。 うん 。 そうだ 。
じゃあ  そろそろやりますか 。
最後の仕事だ 。
の前に  食べますか 。
（ 一同 ） いただきま～す 。
いただきま～す 。
⚟ねえ 。
浦真鷲  いる？
（ 呉田 ） よ… ＹＯＳＨＩＫＩ さん？
（ 飛香 ） 本物？  本物よね 。
（ 中崎 ） 本当に  いたんだ 。
（ 土生 ） あ…  赤だ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
よお  久しぶり 。
（ 立体パズルをいじる音 ）
うん 。
ああ… 。
（ 立体パズルをいじる音 ）
うん… 。 うん 。
ああ 。
（ 立体パズルをいじる音 ）
じゃあ  行こうか 。
同じ属性？
なんか…  交信してた？
してた 。
（ ざわめき ）
（ 司会者 ） それでは  登場して
いただきましょう 。 ➡
Ａｎｇｅｗｅｌ 代表
勝田  亜也子さんです 。
（ 拍手 ）
皆さん  こんにちは 。
本日は  お越しいただき
ありがとうございます 。
どうぞ  よろしくお願いします 。
（ 拍手 ）
（ 司会者 ） それでは
最後に  ひと言  どうぞ 。
（ 亜也子 ） お客様を綺麗にして
笑顔で帰っていただく 。 ➡
それが私の人生の目標なんです 。
（ 拍手 ）
（ 亜也子 ） ありがとうございます 。
（ 司会者 ） 本日に限り
アンジュエル・パーフェクト・ビューティーセット を➡
ご購入の方に  ご契約コースを➡
無料で
２カ月  延長させていただきます 。
（ 喜ぶ声 ）
⚟ （ 足音 ）
皆さん  このサロンは詐欺です！
契約しても
予約を取らせてもらえません！
（ 氷川 ） お客様
落ち着いてください 。
こっちは証拠があるんですよ 。
(スピーカー) （ 上野 ） これ
体験プランじゃなくない？
(スピーカー) （ アイ ） ん？  でも  これ
うちで契約された人の予約ですよ 。
(スピーカー) （ 上野 ） えっ  私は体験プランの
予約してって言ったじゃん！
《予約は初回の人だけなの》
（ アイ ） 《初回だけ？》
《勝田さんに怒られんの
こっちなんだけど！》
なんで  こんな音声が… 。
いや… 。
誤解です 。
体験のお客様は  もちろん
ご契約いただいたお客様も➡
きちんと  施術を
受けていただけますから 。
（ 中崎 ） 僕も  いいですか？
（ 亜也子 ） 何よ！
僕  美容オタクで➡
このサロンの美容液を
調べてみたら➡
一般的なものと
かなり成分が違ってて 。
特別なものを使ってるんだから
当然でしょ？
というより  含まれてる成分が
全部  少なくてですね 。
（ ざわめき ）
（ 中崎 ） もしかして
薄めてるんじゃないかなって 。
こんな風に 。
♬～
皆さん  信じないでください！
写真も音声も  捏造ですから 。
ねっ 。
そういうあなただって➡
簡単に解約できないように
契約書➡
捏造してますよね？
（ 一同 ） えっ ！？
い…  いつの間に… 。
⚟どういうことよ！
違うんです 。
あれは  まったく違うんです 。
⚟騙したな！  ふざけるな！
（ 抗議する声 ）
何があったの？
あんた  この前の弁護士？
あんたの仕業なの？
えっ？
盗聴に盗撮 。
あんたたちのやったことは
犯罪でしょ？
訴えてやる！
訴えられるのは  あなたの方です 。
契約を取った後に
意図的に予約を取らせず➡
契約書を  捏造して
解約できないようにする 。
詐欺と有印私文書偽造罪に
あたります 。
他にも同じような被害に
遭った方が多数いると➡
すでに確認できています 。
法的手続きに
進んでほしくなければ➡
今すぐ返金してください 。
（ 春奈 ） ありがとうございました 。 ➡
サロンから  全額
返金されることになりました 。
麻生さんが
動いてくださったおかげです 。
よかったです 。
これで仲直りできますね 。
離婚の意思は変わってないんです 。
えっ？
今回のことで  夫とは  前みたいに
笑って話せなくなって 。
お互い  相手のことが
信じられなくなってしまいまして 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
いやー  この家
本当に  よく  できてるな 。
先生 。
ん？
これ  お二人のご自宅の模型 。
中は  こんな感じ 。
この家のインスピレーションは➡
１９３６ 年  完成した
フランク ・ ロイド ・ ライトの落水荘 。
知ってます？
（ ２人 ） いえ 。
彼は  対立するオーナーと
何度も歩み寄り➡
共に作り上げ➡
最後は  世界遺産になるほどの
名作を残した 。
家を  つくるのって
人生に似てると思いませんか？
環境  土地  気候➡
そして  何よりも➡
一緒に暮らしていく人と➡
どう  折り合いをつけていくか 。
あっ  あと照明 。
照明は… 。
もう別れるから  いいか 。
ねえ？
先生！
じゃあ  あとは  麻生君  よろしく 。
確か  この照明に決めるまでに➡
お二人は  ２カ月も
迷われてましたよね 。
そう 。
私が  もっと派手なのがいいって 。
僕は  リビングなんだから
シンプルにしようよって 。
で  よく考えたら  私も
シンプルな方がいいって➡
なったんだ 。
壁紙も  床も  ドアノブも➡
全部  一つ一つ
お二人で悩みながら➡
たくさん話し合って
決めてきたんじゃないですか？
でも  この時は
そうだったってだけです 。
今は  もう  あの頃とは違うから 。
私は同じだと思います 。
だって奥さんは➡
綺麗になって  旦那さんに
喜んでもらおうと思って➡
サロンに
通おうとしたんですよね？
えっ？
相手のために  やったことが➡
少し  すれ違ってしまっただけだと
思います 。
だとしても➡
今さら戻れません… 。
旦那さんは
春奈さんが  いないなら➡
この家に住む意味がないって
言ってましたよ 。
えっ？
（ 春奈 ） えっ？
先日  お聞きしました 。
そうですよね？
はい 。
二人で暮らすために
つくる家だから➡
二人で暮らさなきゃ
意味がない 。
私は  建築のことは
全く詳しくないですが➡
この家は  本当に
お二人の希望が➡
目いっぱい詰め込まれた場所に
なる気がします 。
いろいろ  ひどいこと  言って
本当に  ごめんなさい 。
こっちこそ  ごめん 。
私  この家を完成させて➡
あなたと一緒に暮らしたい 。
うん 。 僕も 。
（ 俊 ） もう  どうなるかと思った
この家 。
すごくない？
♬～
私  今回  ノーミスでございます 。
一番  簡単な役でしたからね 。
（ 鯖山 ） あの～
お言葉なんですけども 。
（ 土生 ） 飲み物  買ってきました 。
（ 中崎 ） ありがとうございます 。
役に  簡単も何も  ないんですよ 。
はい  どうぞ 。
高島さんたち  仲直りできて
よかったね 。
やっぱ夫婦は
仲良く暮らさなきゃな 。
家づくりって
大変なことばっかりですけど➡
あんな風に誰かの人生を
変えることもあるんですね 。
いい仕事だろ～？
中崎も  建築士  目指しちゃう？
（ 中崎 ） はい  そうします 。
（ 鯖山 ） マジで？
実は  もう
こっそり勉強してて 。
おお！
（ 鯖山 ） 俺の背中を見て➡
決意したんだな 。
（ 土生 ） いや  俺でしょ 。
お前は  アシスタントなんだから 。
違うだろ 。
（ 土生 ） 一級建築士の一次試験
受かりましたけどね 。
お～  おめでとう！
二次試験  落ちろ  落ちろ  落ちろ 。
（ 土生 ） 最低！
（ 飛香 ） でも
高島さんの旦那さん➡
奥さんが  いないなら
この家に住む意味ないなんて➡
いつ言ったの？
あの言葉のおかげで
仲直りできましたもんね 。
実は  あれ  嘘なんです 。
（ 一同 ） えっ ！？
どうしても➡
仲直りする方が
いいと思ったんです 。
で  思わず言っちゃったら
旦那さんが合わせてくれて 。
麻生さんの嘘は  旦那さんに
とっては  ホントだったんですね 。
二人とも  仲直りする
きっかけを探してたのね 。
ですよね 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
合格だ 。
はぁ？
そもそも弁護士なら
嘘の一つも  つけないとな 。
私  いつの間にか
試されてたってこと？
上出来でした 。
信じられない 。 ありえません 。
麻生君 。
以前よりも
いい弁護士になった 。
俺のおかげでな 。
違いますから 。
私が自分の力で
成長したんですから 。
じゃあ  成長した麻生さん 。
これからも  うちの
顧問弁護士として  よろしく 。
いや  顧問弁護士なんて
やりませんよ 。
とか言って引き受けてくれるのが
いつもの麻生さん 。
やりません 。
麻生さん 。
今度
一緒に  ランチ  どうですか？
じゃあ  まあ  お茶ぐらいなら 。
えっ ！？
（ 一同 ） え～？
いいんですか ！？
やった！
あれも嘘だよね 。
どうかな…  成長したから 。
じゃあ  そろそろ俺は
おいとまするよ 。
えっ？  仕事ですか？
弁護士の仕事が忙しくてな 。
弁護士 ！？ 辞めたんじゃ
なかったんですか ！？
それは➡
嘘だ 。
はぁ ！？